Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation
Hattori
Initial timing
That's what I believed as I sailed into this new world.
Timing
Galaxy 9000
Quality checking
Sewil
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Soundtracking
MaideV and Halee
Raw providing
OPC-Raws
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Editing
Sewil
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
La contre-attaque commence !
Un des Sept Grands Corsaires, Trafalgar Law.
Un pirate récemment signalé comme ayant fait un retour complet, Luffy au Chapeau de Paille,
et son compagnon d'équipage, l'Enfant Démon Nico Robin.
Le chien enragé de la Marine, le Chasseur Blanc Smoker.
Comment Caesar a-t-il réussi à obtenir une équipe pareille ?
Various Places in the New World
Hé, c'est eux !
Vous avez enfin commencé à bouger, Chapeau de Paille.
Eustass "Captain" Kid
Kid Pirates - Captain
Bounty: 470 million belly
Inutile de continuer à regarder.
D'ailleurs, ce n'est pas ton genre de jouer au marchand d'armes, hein, Killer ?
Killer
Kid Pirates - Combatant
Bounty: 200 million belly
Ouais, on pensait tous que ce salaud de Trafalgar avait perdu la tête en s'abaissant
à être le toutou du gouvernement, mais pas étonnant qu'il ait des arrière-pensées.
Il essaie de déclencher quelque chose ?
On peut pas se permettre d'être à la traîne, faut se dépêcher !
Kid, s'il te plaît, restons calmes.
Tais-toi, je sais ça !
Scratchmen Apoo
Salut, Capitaine Kid.
Basil Hawkins
T'as l'air toujours aussi énervé.
Scratchmen ! Qu'est-ce que tu fais !?
Tu peux pas détruire les planques des autres comme ça !
Désolé, Capitaine ! On n'a pas pu les arrêter !
Je vérifiais juste que t'avais pas de snipers !
On Air Pirates — Captain
Bounty: 350 million belly
Tu ferais pareil si un ennemi t'invitait.
Tu vois, Killer, c'est pour ça que je t'avais dit de ne pas les amener ici !
Allez, détends-toi, ce sont des hommes puissants.
Chacun d'entre vous...
Je vais vous tuer tous tout de suite !
Oh, c'est comme ça ! Je suis prêt pour toi !
Vas-y ! Regarde ça !
Hawkins Pirates — Captain
Bounty: 320 million belly
C'est idiot. Je me casse.
Attends, Hawkins, n'abandonne pas si vite !
Vous les gars... ça suffit !
Vous êtes là pour qu'on parle d'une alliance entre nos trois équipages de pirates !
Vous pouvez au moins en discuter !?
Contre-attaque ?
Ouais, ça ne sert à rien de perdre plus de temps.
Finissons-en vite !
Est-ce que l'un de vous peut mettre le feu à des trucs ? C'est pas grave si vous pouvez pas.
Franky peut faire du feu et tirer des rayons.
Je sais ! Pourquoi tu fais pas fondre ces chaînes avec ton rayon ?
J'ai besoin de mes deux mains pour utiliser le Radical Beam.
Pour l'instant, tout ce que je peux faire...
c'est lâcher un Coup de Boo de mon cul.
Tu peux mettre le feu à ce navire de guerre en bas à droite ?
C'est une tâche simple pour moi, mon frère ! Laisse-moi faire !
Franky...
Boule de feu !
Le navire a pris feu !
Fuyez !
Qu'est-ce que ce salaud de Pacifista fabrique ? Il est fou ou désespéré ?
Inutile de lutter !
Quand l'expérience sera finie, je découperai ton cadavre et j'utiliserai mieux les morceaux !
Je vois pas la cage à travers toute cette fumée.
Capitaine-chan, ça va !?
Smokey, il y a de la fumée là-haut !?
Idiot, Smokey est fait de fumée !
Bon sang, Trafalgar, la fumée arrive par ici !
C'est toi qui l'as fait.
C'est toi qui m'as poussé à le faire !
À quoi tu joues !?
Eh bien,
avec toute cette fumée, Caesar ne pourra pas nous voir avec les escargots de transmission vidéo.
Mais on sera bientôt exposés à nouveau.
Comment t'as fait pour enlever ces menottes en pierre de mer ?
Eh bien, j'avais des chaînes normales depuis le début.
Quoi !?
C'était facile à faire avec mon pouvoir.
Tu crois que je suis ici depuis combien de mois ?
J'ai remplacé un jeu de chaînes dans le labo par des normales au cas où une situation comme celle-ci arriverait.
Comme ça, si j'étais capturé, je pouvais les échanger et éviter celles en pierre de mer.
Je suis libre !
D'accord !
Ne crie pas, imbécile !
Enfin, enfin libre ! Je suis enfin libre !
Bon, qu'est-ce que je vais faire de toi ?
Tu en sais un peu trop.
Ton sort est entre mes mains.
T'as déjà décidé ce que tu vas faire de toute façon ! Finis-en !
T'es un adulte, pourquoi tu cries comme une petite fille !?
S'il te plaît, enlève-moi ces chaînes maintenant ! Je ferai tout ce que tu veux !
Qu'est-ce que tu racontes, Tashigi !? Comment tu peux penser à supplier ces pirates !?
On doit supplier pour nos vies ! Si on doit ramper à genoux, qu'il en soit ainsi !
Si on meurt ici, on laissera tous nos hommes mourir aussi !
Alors Vice-Amiral Vergo-
Si on laisse Vergo faire ce qu'il veut, encore plus d'enfants...
On dirait que la femme est un peu plus intelligente que toi.
Petit Chasseur Blanc, je n'ai aucune obligation de vous sauver,
mais si vous épargner mettra Vergo en difficulté, ça m'avantagera.
Cependant, vous feriez mieux d'oublier tout ce que vous avez entendu sur moi et Joker.
Ce n'est pas une demande. C'est la condition pour vous épargner.
Qu'est-ce qui se passe dehors ?
D'accord ! Je suis enfin sorti !
Qu'est-ce que tu fais !?
Hé, attends !
Il fera ce qu'il veut s'il sort de la cage !
Ce truc en chaîne n'est pas fait en pierre de mer.
Hé ! Trafal-mec !
Comment j'entre ?
Hé, mon frère, je préfère aller chercher le Sunny.
Peu importe.
Pourquoi ce regard ?
Fuyez !
Même si on court de cette façon bizarre, ça nous rattrape !
Le Dragon s'éloigne de plus en plus !
Faut qu'on attrape ce putain de truc et qu'on s'envole maintenant !
Je peux plus continuer !
Sanji-san ! N'abandonne pas !
Ça ne sert à rien, le cœur et les poumons de Nami-san lâchent !
J'ai mal à la poitrine !
Ma poitrine...
Je l'ai attrapé !
Quel genre de pouvoir bizarre était-ce là !?
Cette fumée se rapproche !
Avec une couleur aussi sinistre, c'est sûrement un poison mortel !
Désolé, Barbe Brune, de te demander de nous porter alors que tu es si gravement blessé.
Pas de problème. C'est comme porter deux petits nains. Laisse tomber, je dois sauver mes hommes !
Faut qu'on récupère les enfants aussi ! J'espère qu'ils n'ont pas encore pris de bonbons !
Hé, c'est quoi là-bas ?
Regarde, il y a des gens poursuivis par le gaz.
Un Dragon ?
Le volet s'est ouvert !
C'est une urgence !
Les volets ont été levés !
Qui a touché au levier !?
Bon sang ! Les Marines de G-5 débarquent ici !
Hé, là-bas !
C'est Vice-Amiral Smoker de la Marine, G-5 !
Un des Sept Grands Corsaires, Trafalgar Law !
Et le pirate Luffy au Chapeau de Paille !
Mais, ils n'ont pas tous été capturés par Maître !?
Dieu merci, tout le monde est entré !
Bon, qu'est-ce qu'on fait pour mon cœur ?
Ça va être cool !
Je me sens pathétique juste à être près de vous.
C'est quoi ça ?
Aïe !
Attends une minute ! Attends ! Attends !
Le volet se ferme !
Bon sang, on vient d'arriver !
Ouvrez-le ! Faut qu'on entre !
Ça ne sert à rien, on va être enfermés dehors et tués par tout le gaz !
Il n'est pas trop tard, on n'est pas encore morts !
Hé, Kin'emon, tu peux couper le fer ?
Rien ne peut entraver mon épée !
Barbe Brune, continue comme ça !
Ils ont découpé un trou dans le volet !
Hé, vous êtes tous là !
Luffy !
On est de retour !
Bon ! Allons-y à fond !
Qu'est-ce que t'as fait ?!
C'est grave !
On a réussi à entrer, mais le gaz toxique peut aussi entrer !
Vous êtes sérieux, les gars ?! Vous voulez nous tuer tous avec vous ?!
Tout le monde, bouchez ce trou !
Sinon, c'est fini pour nous !
C'est la fin !
Il n'y a plus d'endroit où la vie peut exister sur Punk Hazard !
Il y a encore d'énormes nuages de gaz partout.
Un seul pas dehors là-dedans et t'es mort.
C'est comment, Brook ?
Eh bien, un peu comme un monde de mort.
Imagine si on n'avait pas bouché ce trou.
Ça me fait frémir.
Tu nous fais frémir !
Ouais, bien !
C'est pas bien du tout ! Espèces d'idiots sans cervelle, vous auriez pu tuer tout le monde ici !
Et on a réparé le trou !
Vous, les pirates, vous foutez encore plus le bordel qu'on le dit !
Abandonne maintenant, équipage de Chapeau de paille ! Et toi aussi, pirate Brownbeard !
Quoi ?! Maintenant on est coincés ! Y a nulle part où fuir !
C'est un problème, ça ?
Eh bien, c'est assez normal pour nous.
Ils devraient juste abandonner maintenant.
Oh, ils connaissaient mon nom !
Oh, ça chauffe en bas !
Vous deux, ne gênez pas son équipage et ne me gênez pas non plus, compris ?
Ouais.
Hé, Trafal-gars, attends une seconde !
Par ici, par ici !
Dépêche-toi ! Remets-nous comme avant !
T'as pas besoin !
Bon sang ! Mon rêve est fini !
Je suis de retour ! Mais, attends une seconde...
Sanji-kun ?!
Pourquoi ce manteau est différent ?! T'as enlevé mes vêtements ?!
Y a plus que ça...
Hein ? Mon corps ?
Ce n'est pas à cause du coup de tout à l'heure.
Ah, ouais, Nami s'est fait bien amocher le corps par Caesar.
Quoi ?!
Je suis si content que ce soit mon corps qui ait pris les coups à la place.
Je suis si fier de toi ! Tellement, tellement fier !
Écoutez-moi tous attentivement !
Law !
Ce laboratoire est complètement entouré de gaz toxique,
mais il y a un passage qui contourne l'air extérieur et permet de s'échapper directement vers la mer.
Il y a une porte Géant avec R-66 écrit dessus, c'est l'entrée du passage vers la mer.
Je ne suis pas fan des meurtres de masse, alors je vous donne deux heures à tous.
Au-delà, je ne peux pas garantir la vie de qui que ce soit dans ce laboratoire.
Il va arriver quelque chose au labo ?
C'est possible. Pour l'instant, je dois juste faire ce que j'ai à faire.
Ah, d'accord alors.
Robin, j'ai une faveur à te demander.
Quoi ?
G-5 !
Smokey !
Il y a des enfants dans ce laboratoire qui ont été kidnappés il y a deux ans !
On doit les récupérer et ensuite se diriger vers la porte R-66 !
Si ce qu'il a dit est vrai, alors il y a un port juste devant là-bas.
On volera un bateau et on s'échappera de Punk Hazard !
Ouais ! Allons-y !
Disons au revoir à cette île !
Les enfants...
Les gars, séparons-nous et trouvons les enfants !
Ensuite, on pourra tous les mettre en sécurité dans le passage ! C'est R-66 !
Zoro, t'as pas le droit d'être seul !
Attends-moi, Momonosuke ! J'arrive !
D'accord, j'ai compris.
Merci ! Bon, alors !
Attends-moi, Caesar ! Tu vas pas m'empêcher de respirer encore !
Je vais te tabasser et te prendre en otage !
Tashigi, j'ai besoin que tu guides ces idiots de G-5 maintenant.
Où vas-tu, Smoker-san ?
Pas pour affronter Vergo ?!
Je ne pardonnerai pas à ce type !
La loi ne marche pas dans des situations comme ça, Tashigi !
Je le ferai moi-même. Il a sous-estimé la Marine !
S'il te plaît, laisse-moi venir aussi !
Son... Vergo est incroyablement fort !
Et si quelque chose tournait mal ?!
Qui va protéger nos hommes ? Aide ces idiots et les enfants à s'échapper.
Smoker-san.
Quoi ? Sérieux ? Luffy s'est déjà fait battre par Caesar ?
Ouais, on n'était pas préparés et on a fini par suffoquer aussi.
Ce salaud est un vrai problème ! Comme il est fait de gaz, il peut aspirer l'oxygène de l'air !
On s'est fait assommer par ces yetis aussi !
C'est pas bon.
Hein ?
C'est pas bon du tout !
Ces deux années, c'était pour quoi ?!
Eh bien, allez, on est tous les deux vivants alors-
C'est pas une blague !
Si on baisse notre garde à partir d'ici, il n'y aura pas de pardon !
Hé, Luffy !
Zoro ?
Arrête de déconner ! À partir de maintenant, c'est le Nouveau Monde !
Il est assez dur avec lui-même.
Ouais, désolé ! Je ne baisserai plus ma garde !
C'est Chapeau de Paille !
Je sais pas ce qu'il fait, descendez-le !
Gomu Gomu no...
OVNI !
Je pars devant !
J'ai dit sois plus sérieux !
Dégagez de mon chemin !
Allons-y !